[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 31]
¿Qué estás mirando?
Con tanta concentración.
¿Sabes quién es la diosa aquí?
La he visto en el cuaderno.
Esta diosa
se llama Sanshengmu.
Era la hija del dios de la Montaña Hua.
Después, la diosa vino al mundo mortal
y se enamoró de un erudito.
Pero inesperadamente, su padre y su hermano se opusieron firmemente.
La diosa fue llevada a la Montaña Hua.
Desde entonces, han vivido aquí y allá.
Xiao Yu.
Dime,
cuando regresemos,
¿seremos como Sanshengmu?
En mi opinión,
debido a que el erudito era demasiado débil,
su padre y su hermano se llevaron a su amor.
Si yo fuera ese erudito,
aunque partiera la Montaña Hua por la mitad,
definitivamente sacaría a la diosa
y me marcharía con ella.
Yo, yo...
Yo vuelvo...
No tienes fiebre.
No.
¿De verdad quieres besarme?
Yo...
Resulta ser un sueño.
¿Cómo podría tener tal sueño?
Menos mal que ha sido un sueño.
De lo contrario, me mataría con un cuchillo.
Yo...
¿Cómo te sientes?
Parece que mi brazo sigue sangrando.
Entonces sigo durmiendo.
Bien, bien.
Duerme, duerme.
No puede ser.
Despacio.
Bien.
Padre.
Yue.
¿Cómo estás?
¿Estás herida, Yue?
Gracias a Xiao Yu por salvarme.
Madre.
Me alegro de que estés bien.
¿Estás bien?
¿Cómo está tu herida?
Estoy bien.
Déjame ver.
Deberías recibir tratamiento lo antes posible, señorito Xiao.
Te llevaré al hospital.
No pasa nada.
- Gracias, Song.
- De nada.
Venga.
Bien, ve.
Vamos.
Madre.
Venga, vamos.
Sostén a tu madre.
[Mansión de Li]
Padre.
Madre.
No soy un buen hijo.
No he logrado vengar a ustedes dos.
[Libro contable de recaudación de fondos del duque Yue]
Padre.
¿No dijiste que era el amuleto de la vida de nuestra familia?
Entonces, ¿por qué tú y mi madre
fueron asesinados?
Ahora que han fallecido ustedes dos,
¿cuál es el sentido de mi vida?
¿Quién?
Ya que no tiene sentido tu vida,
es mejor que te vayas al infierno.
Entrégame el libro contable antes de que mueras.
¡Tras él!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
Rápido, rápido.
¿Quién es? ¿Quién es?
Pues...
Entrenador Shen.
Hay...
¿Qué?
Quieren matarme.
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Quién quiere matarte?
¿Vienes a entregarte?
No, no, no.
Pues, pasa.
Pasa, pasa.
[Escuela Yiyang]
¿Qué hacemos?
La orden del duque Yue
es recuperar el libro contable,
no importa cuál sea el costo.
Vamos.
Madre.
No te preocupes.
Yan Qinruo se ha enamorado de mí.
Pronto
me convertiré en el yerno del duque Yue.
Con esta identidad,
recuperaré todo lo que le pertenece
y vengaré a usted.
No tiene que preocuparse por Fei.
Le daré todo lo mejor.
Al ver que estás bien,
me siento aliviado.
Gracias por su preocupación, maestro Chen.
Li Wenshu.
¿Cómo te atreves a aparecer?
Un momento.
Pues, espera un momento.
Hablemos más tarde.
¿Por qué te quieren matar?
Bueno, por el libro contable.
Ellos quieren el libro contable.
¿El libro contable?
El libro contable puede aclarar la sospecha de la participación de la escuela Yiyang
en el caso de corrupción.
¡Tras él!
¡Detente!
Rápido, dame el libro contable.
Rápido.
Maestro.
Vete rápido.
No eres rival para él.
Ve a la sala Luwen a tocar la campana para pedir ayuda.
Rápido.
Vete.
Ten cuidado.
No salgas.
No.
[Sala Luwen]
¡Socorro!
¡Ayuda!
¡Asesinato!
¿Está bien, entrenador Shen?
Sí.
Maestro Chen.
¡Ayuda!
¡Alguien está muerto!
¿Qué pasa?
¡Ayuda!
¡Que alguien me ayude!
¿Qué ha pasado?
Es Li Wenshu, ¿no?
Li Wenshu.
Lo están buscando, ¿no?
Escúchenme.
No te acerques.
Vengan conmigo a salvar al maestro Chen.
Alguien quiere matarlo.
Muy peligroso.
Un momento.
Él solo es un fugitivo.
No lo crean.
Li Wenshu, tú...
No soy fugitivo.
Hay traidores.
No te acerques, no te acerques.
Vengan conmigo a salvar al maestro Chen.
Está en una situación peligrosa.
Rápido, rápido.
Rápido.
¿Qué tal si vamos a ver?
No lo creas.
Vengan conmigo a salvar al maestro Chen.
¿No saben cómo es él?
No vayas, no vayas.
Vámonos, no vayas.
¡Rápido!
Vamos.
¿Por qué no vamos?
Vámonos también.
Rápido.
Vamos.
Yan, ¿vamos a ir o no?
No.
Tengo que ir.
Qinruo, Qinruo.
No actúes precipitadamente.
Incluso si le pasa algo al maestro Chen,
los estudiantes varones deberíamos ir primero.
Yan.
Escucha a mi hermano, ¿de acuerdo?
Fei, quédate con Yan.
Hermano, ten cuidado.
Maestro Chen.
¿Qué está pasando?
- Yue.
- Maestro Chen.
Yue.
Maestro Chen.
- Song Zhu.
- Yue.
¿A dónde fuiste?
Dijiste que eras bueno en artes marciales, ¿no?
¿Dónde estabas
cuando él necesitaba tu protección?
Maestro Zhang.
No culpe al entrenador Shen.
Estábamos persiguiendo a otro hombre vestido de negro.
El entrenador Shen casi fue asesinado.
Director Song.
Este asunto es grave.
Por favor, salga de aquí lo antes posible con los estudiantes.
Vamos a bloquear este lugar.
Entendido.
Yue.
Li Wenshu.
Ven con nosotros.
Llévenselo.
Vamos.
De repente, se vuelve tan solo por todas partes.
Desde que mi padre abrió la escuela,
nunca se ve tan sola como ahora.
Seguro que el maestro Chen tampoco quiere que la escuela se encuentre tan sola.
[Hija mayor de la familia Song Song Ling]
Cuando nos despedimos ese día,
[Tumba del maestro Chen Juntang]
nunca pensé
era la última vez que nos vimos.
Todavía recuerdo que
hacía mucho viento ese día
y me mirabas bajo el árbol con un vestido blanco,
como si tuvieras mucho que decirme.
No te lo pregunté
y tú no me lo dijiste.
Juntang,
si te hubiera preguntado,
¿qué me habrías dicho?
Levántate.
Yue.
Si te enamoras
de alguien,
deberías hacer todo lo posible
y no dejar ningún arrepentimiento.
¿El señor Song?
Mañana ve a invitarlo.
No se lo digas a mi hermano.
Sí.
No...
¿Qué pasó?
¿Alguien murió otra vez?
¿Por qué van a cerrar nuestra escuela?
Aquí va a cerrar.
- ¿Por qué? - ¿Por qué van a cerrar nuestra escuela?
- Tenemos clases. - ¿Por qué?
Tenemos clases.
Vaya.
No dan ninguna explicación. De repente...
¿Qué pasa?
No lo sé.
Director Song.
Ejecutivo Ming.
¿Por qué?
Director Song.
El caso del asesinato de Chen Juntang ya tiene una pista.
Pero está relacionado con un caso de corrupción.
Me ordenaron que confiscara la escuela
para investigar este caso.
¿Cómo puede la escuela involucrarse en el caso de corrupción?
Seguramente se equivocaron.
Yue,
no seas grosera.
Deben estar equivocados.
¿No deberían comprobarlo más detenidamente?
Sí, compruébenlo.
Dennos una explicación.
Nuestro gobierno tiene un proceso de investigación.
No les toca opinar aquí.
¿Cómo que no?
No se preocupen.
Ejecutivo Ming, haz lo que debes hacer.
Director Song, tienes razón.
A partir de ahora,
se cierra la escuela Yiyang.
No se permite dar clases.
No se abrirá
hasta que se descubra la verdad del asunto.
Sí.
Padre.
¿Cómo pueden hacer esto?
Vamos rápido.
[¿Cuál es el secreto detrás de una lista de las donaciones?]
[Por lo tanto, la quieren conseguir incluso arriesgando su vida.]
Xiao.
Acabo de regresar de afuera.
Hazlo tú.
¿Aún vas a hacer el examen?
¿Qué examen?
Para ser el erudito número uno.
No estoy aquí para ser el erudito número uno.
Tienes razón.
Nunca lo dijiste.
Solo yo lo pensaba.
Voy por agua.
Saludos, Príncipe Heredero.
Señor Song.
Siéntese.
Gracias, Príncipe Heredero.
Debe estar muy ocupado últimamente, ¿verdad?
Espero que no lo moleste.
No es para tanto.
¿Por qué me busca?
Sobre lo que pasó en la escuela,
¿qué opina?
¿Quiere escuchar la verdad?
Sí.
Como esperaba.
Tarde o temprano.
No esperaba que tuviera una mente tan abierta.
Lo admiro.
Señor Song.
Antes,
ya pensé en algo.
Pero en ese momento,
no llegó la buena oportunidad.
Hace viento.
Después del viento, habrá nubes.
Señor Song.
¿Usted
confía en mí?
Xiao Yu no sabía que lo busqué a usted.
Duque.
Ahora Li Shancai está muerto,
pero el libro contable desapareció.
Ahora Song Xu está directamente involucrado.
No te preocupes.
Encontraré el libro contable.
Olvídalo.
Ahora este asunto está empeorando.
Es mejor que
lo hagamos según la situación.
¿Cómo?
Song Xu es muy capaz.
Creo que ahora necesita
un aliado.
¿Qué plan tienes?
¿Quieres que yo...?
He escuchado que
mimas mucho a tu hija.
No pienses en Qinruo.
Parece que has tomado una decisión.
[¿Por qué mi padre quiere que deje que Qinruo pida prestado el barco a Song Zhu?]
Zhao.
¿Qué estás pensando?
Estoy planeando cómo llevar estas maletas.
Busca un barco para llevarlas.
No tengo tantas cosas.
Pero tú,
tienes tantas cosas.
De todos modos, necesitarás diez carruajes
para llevarlas de vuelta.
En realidad,
planeaba llevarlas
con carruajes.
Pero,
además de las cosas de Zhou Ji
y de Fei,
son demasiadas.
Es más conveniente el barco.
¿Zhou Ji?
Ya lo hemos acordado.
Cuando llegue el momento,
él y Fei volverán conmigo.
¿Cuándo ustedes...?
¿Acaso...?
¿Tu padre no se opone?
Mi padre me escucha en todo.
Tu padre te trata muy bien.
Te escucha en todo.
No es como mi padre.
¿Qué pasa, Zhao?
¿Tu padre no te quiere?
Ve a arreglar las cosas.
¿Caben en un barco?
Hay tres cajas de zapatos.
[Mansión de Song]
¿Por qué estás en el muro?
Vengo a buscarte tan tarde.
Me temo que no está bien.
Así que vine por el muro de la escuela.
¿Tienes algo que decir?
Dime.
Te escucho.
No pasa nada. Vuelve.
Tonto, tonto.
¿Quién me busca?
No lo sé.
Pero parece que es tu familiar.
¿Mi familiar?
Padre.
Yuanzhen.
Hola, señor Zhao.
Bien, bien.
Yuanzhen.
¿Por qué no me presentas
a tu compañera?
Señor Zhao.
Me llamo Yan Qinruo.
Puede llamarme Qinruo.
Tu apellido es Yan.
Entonces debes ser
la hija del duque Yue
que solía mencionar Yuanzhen.
El duque Yue y yo nos vimos varias veces.
No solo tu hermano mayor es guapo,
también tienes un temperamento extraordinario.
El duque Yue tiene mucha suerte.
Gracias, señor Zhao.
Entonces no perturbaré su reunión con Zhao.
Me voy.
Ya me voy.
Padre,
¿por qué vino de repente?
Yuanzhen,
¿has hecho
lo que te pedí?
Sí.
Volverá en unos días.
Bien.
Espero tus buenas noticias en esta posada.
Estos días también empaca tus cosas.
Enviaré a alguien a recogerte.
Bueno.
Me voy.
Cuídate después de volver.
No me preocuparé por nada después de volver.
Pero tú,
estás solo afuera.
Debes cuidarte.
Basta, no hables tanto.
No es que no nos veamos después.
Xiao Yu.
Tú...
Si vuelves,
trae a Song Zhu.
Tú...
¿Estás loco?
Lo digo en serio.
Aunque
ella aún no sabe tu identidad.
Si sabes que ella no sabe mi identidad,
¿cómo puedo traerla?
No...
Yo
pienso así.
Esto también es lo que quiero decirte.
Piénsalo bien.
Tu identidad
y el Príncipe Fu...
Últimamente también he estado pensando cómo decírselo.
Pero su casa y la escuela están en caos.
No puedo encontrar la oportunidad de hablar.
Solo piénsalo bien.
De todos modos,
te apoyaré.
Señorito,
el equipaje está listo.
Gracias, tío.
Pues, me voy.
Cuídate.
Señorita Jin, no llores más.
Si sigues llorando,
vas a estar fea sin el maquillaje.
Sí, te has vuelto fea.
¿En serio?
Sí.
No llores.
No se pongan tan tristes.
Podemos vernos a menudo en el futuro.
Entonces, después de volver,
¿tienes algún plan?
No lo pensé detenidamente.
Haré lo que me diga mi familia.
Zhao, te extrañaré.
Yo también.
Recuerden visitarme.
Yan.
Aunque no llevo mucho tiempo aquí,
igual que tú,
no quiero dejar aquí.
Song Zhu está aquí.
Vamos.
Espérame.
Yue.
Voy con ustedes.
Bien.
Song Zhu.
Estás aquí.
Vengo a ver si hay algo que pueda ayudar.
Tengo que volver a arreglar mis cosas.
Me voy.
Señorita Yan.
Song Zhu,
si tienes algo más que decir,
ve a buscarla.
No hace falta.
Sigan arreglando las cosas.
Me voy.
Song Zhu.
¿Otra vez?
Supongo que estás aquí.
No estoy de humor para discutir contigo.
Dime,
¿la escuela desaparecerá así?
No.
Créeme.
¿De qué sirve creerte?
No eres un dios.
Song Zhu.
Créeme.
¿Cuántos años tienes?
¿Eres tonto?
Los tontos tienen suerte.
Como tú.
¿Sonreíste?
Mira.
Qué bueno que sonrías.
Tenemos que seguir la vida.
Después de la tormenta, todavía es soleado.
¿Verdad?
Dime,
¿no puedo hacer nada más
que causar problemas?
¿No debería haber sido impulsiva?
¿No debería haber ofendido a Li Shancai?
¿No debería
haber cometido un gran error?
¿Qué tonterías dices?
No hiciste nada malo.
Al contrario,
eres la heroína del pueblo
y el orgullo de la familia Song.
Has hecho muchas cosas que mucha gente no se atreve a hacer.
No pienses que has hecho mal.
¿Me elogiaste?
¿De verdad me elogiaste?
Di algo más.
En serio.
Yo...
Siempre he pensado que eres muy buena.
¿Por qué te sonrojas?
Y las orejas.
Yo...
¿Qué haces?
Solo quiero saber
desde cuándo empezaste a pensar así.
¿Por qué eres tímido?